#summary Технический отчёт.

= Отчет на общее техническое задание =
== Android ==

*Android  SDK* - это набор инструментов для написания мобильных приложений под платформу Android с открытым исходным кодом, созданный Google'ом и Open Handset Alliance.

*Отличительные черты платформы Android:*
 * полностью открытая, основана на Linux.
 * автоматическое управление жизненным циклом приложения
 * хорошая графика и звук
 * хорошая переносимость приложений на другие моб. Устройства.
*Архитектура Android:*
|| 1. Applications and Widgets || Станд. приложения типа e-mail клиента, и компоненты приложений — button, textbox и т.д. ||
|| 2. Application Framework || Кирпичики, которые будут использоваться приложением.  Работа с ресурсами, «окнами» приложения (Activity manager), положением телефона, сообщениями. ||
|| 3. Native Libraries. Dalvik Virtual Machine. ||Библиотеки устанавливаемые производителем устройства. Используются приложениями высоко уровня. Включают управление базами данных, графикой, экраном и т.п.  DVM — вирт. машина java специально для Android. ||
|| 4. Ядро linux || Используется для управления памятью, процессами, сетями и другими сервисами (Bluetooth, WiFi). Низкий уровень. ||

В Android'е всегда имеется только одно приложение, которые видит пользователь (* foreground application *). Оно занимает почти весь экран( кроме строки состояния ). Если пользователь запустил другое приложение или перешел в другой окно (* activity *) старого, то старое приложение или окно записываются в стек (* application stack *), который управляется *Activity manager'ом*. В любой момент пользователь может нажать кнопку «назад» и перейти в предыдущее приложение или окно.

Приложение — это несколько окон + процесс (* Linux process *), который должен их хранить.  Важно заметить, что процесс - это одноразовый контейнер для окон.  Жизненный цикл процесса не связан с жизненным циклом окна (* life cycle *) .