#summary admin

= Интерфейс администратора =

На всех страницах нашего сайта будет шапка с эмблемой и ссылкой на расписание.

_*Рисунок Первый:*_ На главной странице  у администратора есть три возможности:
  *  редактировать расписание;
  *  внести временное изменение;
  *  редактировать один из списков.

http://vkurse.googlecode.com/svn/doc/web-интерфейс/Интерфейс администратора/first_page.png

_*Рисунок второй:*_
экран загружается при переходе по ссылке «список преподавателей» из предыдущего экрана. Главный объект – список (на картинке показан пример со списком преподавателей, но практически аналогично выглядят экранчики и для остальных списков). Внизу есть кнопка «добавить». Когда на нее нажимаешь, появляется окошко, куда надо вбить текст и степень. Рядом с каждым преподавателем есть кнопка с крестиком, при нажатии на которую преподаватель удаляется из списка. Кнопки «просмотр расписания» быть не должно, хотя на рисунке есть.

http://vkurse.googlecode.com/svn/doc/web-интерфейс/Интерфейс администратора/Preps_page.png

_*Рисунок третий:*_
Экран появляется при нажатии на кнопку «редактировать расписание» с первого рисунка. Часть полей формы – просто текстовые, часть – комбобоксы. Есть кнопка:
«Добавить». Она естественно добавляет предмет в расписание и хорошо бы было, чтоб еще одновременно очищалась форма. (Если очищать форму сразу нельзя, то надо сделать еще кнопку «очистить»)

http://vkurse.googlecode.com/svn/doc/web-интерфейс/Интерфейс администратора/Edit_page.png

_*Рисунок четвертый:*_
Экран открывается при нажатии на кнопку «внести временные изменения» на первом рисунке. Отличие от предыдущего экрана только в поле «число». Кроме того, вместо кнопки «добавить» кнопка «изменить» (также хорошо бы было, если бы расписание при нажатии на эту кнопку менялось, но уход с этой страницы не осуществлялся бы, а просто очищалась форма, если это невозможно – сделать кнопку «очистить»).

http://vkurse.googlecode.com/svn/doc/web-интерфейс/Интерфейс администратора/change_page.png

[http://code.google.com/p/vkurse/wiki/web На главную]