#summary Decription of the XML-services

= Описание XML-сервисов =

 * Существует 8 сервисов:
  # `ExamTypeService` - типы отчетности (экзамен, зачёт …)
  # `GroupService` – группы
  # `LectureService` – предметы
  # `LectureTupeService` – типы занятии (лекции, семинары, лабы …)
  # `RoomService` – аудитория
  # `TeacherService` – преподаватели
  # `SchduleService` – расписание
  # `ScheduleChangeService` – изменения в расписания

Каждый из сервисов имеет стандартный набор методов:

String get(int ID); - выдаёт запрошенный элемент по ID, сериализованный в строку, либо “NULL” если такой ID не существует.

String [] getAll (); - выдаёт все элементы из БД, сериализованные в массив строк.

String[] get (int[] ids); выдаёт запрошенный элемент по ID в виде массива строк. На вход получает ID элементов в виде массива int. Тип возвращаемых элементов, сериализованных в строку, зависит от сервиса и соответствует ему.

Кроме этого `SheduleService` содержит дополнительный метод.

String[] findByGroupDay (int groupID, int day) возвращает элементы расписания определённой группы на определённый день.

И ещё `ScheduleChangeService` содержит 2 дополнительных метода:

String[] findByGroupWeekDay (int groupID, int week, int day) – возвращает изменения в расписании определённой группой на определённый день определённой недели.

String[] findByScheduleID (int ScheludeID) – возвращает изменения определённого элемента расписания

URI сервисов:
http://nebula.innolab.net.ru:8186(axis) ИмяСервиса.jws

WSDL описание:
http://nebula.innolab.net.ru:8186(axis) ИмяСервиса.jws?wsdl